دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرير جداً...
اشربه كله وهو ساخن.
حتى الأميرة تخاف من المرارة؟
عندي لك مفاجأة.
الانتظار لي.
أنا...
ابن...
ألا تصنع الدواء؟
ماذا تتلاعب به هنا؟
الدواء لا زال يحتاج إلى الوقت.
أب.
هنا، حاول هذا.
تعال، تذوق.
و-ما هذا؟
اختراعي الجديد. جربوه.
ربما إضافة المزيد من السكر؟
لا يمكنك الحصول على هذه الحلاوة المتبادلة.
ابن...
أخبرني هل أنا حقا أصبحت عجوزا؟
لماذا عندما تتحدث،
أفهمك أقل وأقل؟
هذا ما يسمى بالفجوة بين الأجيال.
ماذا؟ ما الفجوة؟
دعني أحاول.
الطب العشبي مر.
ربما يحتاج الأمر إلى المزيد من السكر.
هل يمكنني التوقف عن شربه؟
هذا الدواء مر للغاية.
إذا واصلت التذمر على هذا النحو،
مرضك سوف يزداد سوءا.
هذا ليس نفس الدواء.
هذا هو شاي الفقاعات - عطري وحلو.
هل هذه هي المفاجأة التي ذكرتها؟
جربها بسرعة.
حلوة جدا!
انظر، أنا لم أكن أكذب.
هل طعمه جيد؟
بعد الانتهاء من هذا،
يجب عليك شرب الدواء.
الدوق الشاب.
أرسلت السيدة زيان هذا.
لا ينبغي لي أن أخفي ذلك عنك.
لم أستطع الحصول على الدواء.
ماذا حدث؟
لقد سمعت...
قال تجار الطب الأربعة العظماء:
لن يبيعونا أي دواء.
سوف نتعامل مع هذه الأخشاب الميتة عاجلا أم آجلا.
يا دوق الشاب، ولكن ليس لدينا دواء.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أعشاب الإغاثة على المنحدرات،
الأعشاب الرطبة في المستنقعات،
المقويات في الوديان،
الكروم في الغابات العميقة.
ممتاز.
تعمل الأشياء الطازجة بشكل أفضل.
هذا...
جلالتك.
أرسل الدوق الشاب شي كلمة.
لا توجد حالات وبائية جديدة الآن.
لم يتم ذكر السبب بعد؟
كيف حال الأميرة؟
بعد تناول دواء الدوق الشاب شي،
لقد تحسنت أعراضها.
هذا رائع.
سريعًا، استعد للذهاب إلى قصر الدوق.
نعم.
جلالتك.
الدوق الشاب.
جلالتك! جلالتك!
جلالتك.
واقفًا هنا،
لا أستطيع العمل بشكل جيد.
ينبغي عليك التحقق من الأميرة.
الأميرة تستريح.
ويعتمد الدواء على هذا.
للإجابة على جلالتك،
نعم.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
قبل الغد.
جلالتك.
غدا فقط انتظر دوقنا الشاب
أن تشهد معجزة.
الدوق الشاب.
هل يمكن لهذا حقاً أن يعالج المرض؟
ليس بعد.
لكننا قطعنا أكثر من نصف الطريق.
من الناحية النظرية،
يمكن استخدامه بالفعل لعلاج الأمراض.
ولكن من الأفضل أن يتبلور.
بلورات؟
إذن ماذا نفعل بعد ذلك؟
الآن، علينا فقط أن ننتظر.
انتظر...
انتظرني يا دوق الشاب!
الدوق الشاب.
دوق صغير! دوق صغير!
استيقظ أيها الدوق الشاب!
الدوق الشاب.
أيها الدوق الشاب، هناك خطأ ما!
لقد تمت سرقة الدواء!
الدوق الشاب.
أيها الدوق الشاب، أخبار سيئة!
الأميرة لديها بقع أرجوانية على يدها.
الدوق الشاب.
أيها الدوق الشاب، إلى أين أنت ذاهب؟
لإنقاذ شخص ما.
ليس لدي دواء!
الدوق الشاب.
ألم تتم سرقة الدواء؟
هذا ما يسمى "التعلم من الأخطاء".
جلالتك.
اسرعوا وعالجوا الأميرة!
أريد أن أتحدث معك على انفراد.
سالماً و معافى.
ثم سأخذ صندوق الدواء.
هذا هراء تماما.
جلالتك، كل شيء جاهز.
سأدخل الآن.
اذهب قريبا.
اعرف ماذا تقول
وما لا يجب قوله.
انتظر لحظة.
دعني أتحقق أولا.
المشجعين...
ماذا يمكن أن يقال عن علاج المرض
والتي لا يمكن التحدث بها؟
أبي، من الأفضل لك أن لا تعرف.
إذا انتشرت كلمة هذا،
سأقضي على عشيرتك بأكملها.
عائلتك شي لن تنهض مرة أخرى أبدًا.
اطمئن يا جلالتك.
من الأفضل أن يكون كذلك.
هذه الدفعة من الدواء
لقد تم إعداده بشكل مختلف بالفعل.
أضمن أنها ليست مريرة.
ليس مريرًا، أليس كذلك؟
التالي،
اشرح للأميرة أولاً.
نحن...
لا تقلقي يا أميرتي.
أنا بالتأكيد لا
شخص يستغل الآخرين.
أنا...
أنا أثق بشخصيتك.
إنه فقط...
لا أستطيع رؤية ما هو أمامي.
أطلب من الأميرة المغفرة.
جلالتك
لقد انتهيت من علاج الأميرة.
ماذا تفعل؟
سمعتي ليست جيدة.
الأميرة من أصل نبيل.
لذلك كان علي أن أعالج الأميرة وهي معصوبة العينين.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
لقد فكرت في كل شيء.
لم أتوقع أنه سينجح في الواقع.
لحسن الحظ، كان لدي خطة احتياطية.
والآن أصبح الدواء بين أيدينا.
دعونا نرى كيف ينقذ أي شخص الآن.
الأمير تشينغ على حق.
عندما نرى جلالتك قريبا،
أقول أنني قمت بتمويل بحثك.
لا تكشف عن نفسك .
نعم.
جلالتك
لقد تناولت الأميرة الدواء وهي نائمة.
لكنها لا تزال بحاجة إلى العلاج اليومي.
أطلب من جلالتكم بكل تواضع
للسماح للأميرة بالبقاء والتعافي.
أعدك
لإعادة الأميرة بصحة جيدة إلى جلالتك.
جلالتك
الأمير تشينغ يطلب مقابلة.
لقد أخرجت الخصي كاو من القصر فقط.
كيف يعرف أني هنا؟
لن اراه
لماذا هو في كل مكان؟
شبح متبقي.
دعوه يدخل.
نعم.
جلالتك تدعوك للدخول.
جلالتك
تكلم، ما هو؟
أنا قلق جدًا بشأن تفاخر شي فيفان.
قد يؤخر شفاء الأميرة.
لا يهتم بحياة الناس
فأرسلت الناس للبحث عن أطباء مشهورين.
بعد الكثير من المشقة،
لقد تمكنا أخيرا من تطوير علاج لهذا الوباء.
إذا تناولت الأميرة هذا الدواء،
إنها سوف تتعافى بالتأكيد بشكل كامل.
الأمير تشينغ
هل جربت هذا الدواء؟
بالطبع.